Chúng ta đã nói chi tiết về Mã giả
của cái này trông giống như thế nào.
Bây giờ tôi muốn bạn
dịch Mã giả để mã hóa mã
và thêm nó vào ứng dụng của bạn.
Để rõ ràng hơn,
đây là những hướng dẫn
chúng tôi viết ra bằng Mã giả.
Và, bạn đã thực sự đã biến đổi
Mã giả này thành mã hóa mã.
Điều này tương đương với việc
Thiết lập phương thức onClick cho
nút 3 Điểm liên quan đến
phương thức addThreeForTeamA.
Sau đó, mã hóa trong mã Java
Bạn đã hoàn thành.
Bây giờ, bạn cần dịch
hai dòng Mã giả khác này thành
mã hóa mã.
Rồi thêm chúng vào ứng dụng của bạn.
Bạn có thể tiếp tục và
nhập chúng ở đây trước,
nếu bạn muốn,
để xem liệu chúng đã đúng chưa.
Hoặc, bạn có thể thêm chúng vào ứng dụng
của bạn trước, rồi dán chúng lại đây,
để xác nhận rằng bạn đã
thực hiện đúng.
Bất cứ cách nào bạn muốn.